我想宝藏应该是在这个洞穴里才对
噢 很暗啊
小心
要小心一点
老天...
你们看 那是什么
什么
杰克...
爸爸?
爸爸
爸爸...
大雄
我们是为了暑假的团体研究所以才来图书馆的耶
我知道啊
那我们的课题是什么 你说说看
那个...叫什么来着...
你这家伙...
大雄 你忘了吗
大家不是决定以海为主题的吗
说的也是
我来研究海里的植物
那我来研究海里的动物的进化程式
那我来研究哪一种鱼最好吃
我想这本书也算是本「非常好吃」的书嘛
船离开了港口
朝向广大的海洋前进
在途中 反复经历暴风雨和冒险
终于到了大家拼命找寻的金银岛上
到最后 大家终于得到宝物
太棒了
这个才是我真正的生存之道
好痛
给我认真一点找
哆啦A梦...
HKG字幕组&影月字幕组联合
www.ani-comic.info & bbs.lloup.com
こんな こと いいな
konna koto ii na
多好的事啊
できたらいいな
dekitara ii na
我要是能办到该多好啊
あんなゆめ　こんなゆめ　いっぱいあるけど
anna yume konna yume ippai aru kedo
那样的梦 这样的梦 有好多好多啊
みんなみんなみんな
minna minna minna
一个一个一个地
かなえてくれる
kanaete kureru
全部都能实现
ふしぎなポッケで　かなえてくれる
fushigina POKKE de kanaete kureru
用那不可思议的小口袋 为我实现
そらをじゆうに　とびたいな
sora wo jiyuu ni tobitai na
好想自由地 在天空飞翔
「ハイ！タケコプター」
(hai! takekoputaa!)
「给你！这是竹蜻蜓」
アンアンアン
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo daisuki
我好喜欢你
ドラえもん
DORAEMON
哆啦A梦
好好吃哟
这么慌慌张的 你是怎么了
是不是又被胖虎欺负了
不是啦 是这个
金银岛
没有 没有那种东西
你一定想说要去金银岛寻宝对吧
其实没有那种岛存在的
那个是小说 是虚构的故事
真叫人失望
把那些像是梦一样的事给忘了吧
跟着大家进行团体研究这件事比较重要不是吗
真是的 难得可以吃个霜淇淋的...
(接下来的新闻是...)
(发现金银岛了)
(这些宝物被判定)
什么什么
(可能是以前的海盗所埋下来的东西)
(有金币和宝石...)
好棒哟
(换算成现在的币值)
(大约有将近100亿元左右的宝物被埋在这里)
(那么 下一则新闻)
你看 不是有吗
到底怎么一回事啊
不是有吗
要是刚才就去找的话搞不好还来得及的说
我知道的了啦
寻找宝物地图
这是把世界分成360片地图
然后用这个来找宝物
要是可以正确的插到宝物的地点
这上面就会发出声音的
那好 我来试试看
会很辛苦的哟
就算是宝物的距离只有差一公厘也是不会响的哟
要把这里所有的地图都全部找遍
不知道要花费多少年呢
与其这样 我认为不如认真一点念书会比较...
怎么可能
就是这座岛
没想到 居然只一次 一次就中奖
该不会是我在做梦吧
确定梦境机
好痛 好痛 好痛 不是梦
好了啦 我们快点去嘛
要不然又会被别人抢先了啦
我知道了
这里是...加勒比海
好 用随意门...
等一下
现在不是只有宝物就好的
我想要去冒险啦
在海洋上
跟暴风雨拼命
跟海盗对战
然后才找到日思夜想的...
...宝物出来才对啊
不管怎么样 先把随意门拿出来吧
等一下
干嘛 还有什么事啊
我想要叫静香来
这种小事自己去办啦
金银岛？
是啊
大雄 团体研究这件事你打算怎么办呢
所...所以啦
我们现在是要去海上
搞不好可以参考看看的嘛
说的也是
好 既然这么决定了 快点出发吧
哆啦A梦
打扰了
欢迎你来
我已经准备好帆船了
那么 我们现在朝向金银岛出发
海真的是好棒哦
怎么样 来这里来对了吧
是啊
我一直梦想着能有这样的冒险
哆啦A梦 有没有可以给我戴的帽子
这艘船只有附送一顶帽子而已
让我戴戴看嘛
可以啊 不过是我专用的也许会有点大
什么啊 松垮垮的
你的头还真大耶
我生来就这么大头
那么 让我操纵一下舵好了
这个只是装饰品而已
没问题的
因为这艘船是全自动的电动船
那么那些帆呢
那个也是装饰用的
用这艘船的话
到底要花多少时间才能到金银岛上去啊
这个嘛 到底要花多少时间我也不知道
所以我才说用随意门去不就好了
绝对不可以 我想要冒险啦
简简单单就得到宝物的话
这样实在太无聊了啦
有没有海盗之类的人出来呢
现在这种时代怎么可能会有海盗
那是好几百年前的事了
既然这样 干脆来个暴风雨好了
不可能的啦
不会啊 暴风雨的话还能想办法
差不多暴风雨
这是为了要增加乘船旅行的乐趣所用的道具
只在船上面 产生黑色的乌云耶
好像快要有暴风雨来了呢
我觉得好可怕
起风了
静香
你没事吧 大雄
怎么样 很刺激对不对
太刺激了 快停下来啊
在云还没消失之前是停不下来的
用不着担心啦
因为这是差不多暴风雨的关系
所以船是不会沉的
我知道啦 可是...
我晕船了啦
海盗 是海盗船
海盗船
怎么可能会有那种东西啊
是真的啦
这样不行
真的是海盗船嘛
真受不了你
你这叫什么想要冒险啊
真的有海盗船啊
你就是一直在想海盗的事
所以才会看到幻觉的
等暴风雨过后 我们再出发吧
对了 让胖虎他们当海盗你觉得怎么样
他们会肯吗
我想到一个好主意
什么主意
现在这个时候提到海水鱼的话秋刀鱼是最好吃的
所以白带鱼算是第二好吃的了
话说回来 大雄那家伙有没有好好的做研究呢
是啊 像我啊
光吃那些鱼都吃得撑的要死
这是什么东西
上面写着 「海洋研究的各位 请往这走」
是大雄那家伙
那边也有
南海上的金银岛
那家伙到底在干什么啊
叫我们戴上帽子
大雄那家伙 实在太嚣张了
戴上了
你看 在那个地方
有随意门
那家伙到底在干什么啊
哇 跑到船上了
嗨 海盗胖虎
你们果然出现了啊
海盗？
我们好像被当成海盗了
我们在还没到金银岛之前先来赛船吧
你开什么玩笑
我们可是很忙的
才没时间在这里陪你干这种事
哆啦A梦
没关系的 这是差不多大炮
所以绝对打不到的
大雄 你没事吧
在南太平洋上
持续发生气象异常现象
发生多次海市蜃楼现象
真讨厌
出现影响到雷达以及无线电的情况
这对我们家一点影响都没有的啦
应该是现在要去旅行的人
应该担心的事才对吧
像这种时候 待在家里是最好的
没办法 因为差不多装置发生故障了
那么 我们也陪你们一起去找宝藏好了
可是啊 是真的有吗
是真的 是我找到的
就在加勒比海上的多摩斯岛
多摩斯岛
总之 得要先找个地方修船才行
你们看 是岛耶
会不会是金银岛啊
怎么可能 路程还很远的耶
总之 我们先到那座岛上修好船
如我所料 是一座没有记载在地图上的无人岛
这里是只属于我们的岛
太棒了
因为我要来修理船 所以...
换衣服照相机
首先先换上泳衣
太棒了
水好干净呢
奇怪了 大雄你不去游泳吗
你明明知道我不会游泳的
大雄 快点过来嘛
你还不会游泳啊
变身环附加卡片
把这些动物的卡片放进去然后套进这个环里
你就可以变身了
好了 你就快去游泳吧
不过 时间只能维持10分钟的
我知道了 谢谢你
放进鱼的卡片
这样的话 我就能游泳了
好像很可怕的样子
我还是弄一半就好了
我变成人鱼了
好极了 我去吓吓他们
我变得会游泳了
我要去了 小夫
你们看 我能站起来了
真的耶 好厉害
我知道了 有岩石在那里对不对
被识破了
什么啊 这种事别拿来随便唬人
讨厌啦 我只是开玩笑而已
讨厌 小夫
好像有什么东西在...
是我啦 想要裤子的话就来拿吧
大雄 等一下
好好玩呢
救命啊...我溺水了...
海盗船啊
大雄 你没事吧
谁教你要这样捉弄我们
是啊
到底发生什么事了
海盗船...
那边出现一艘海盗船了
在那里 就在那里...
讨厌啦 大雄
讨厌
我说的是真的 你们要相信我
就在那个岩石的后面
话是这么说 可是那里什么都没有啊
而且我们都去看了
我说的是真的...
太阳 夕阳西下的海是很美的哟
真的耶
这样看着海
心灵都觉得非常平静呢
我想那个一定是因为...
...所有的生命
都是从海洋诞生的关系吧
因为海洋是所有的生物的母亲啊
那么 螃蟹还有贝类都是我的兄弟?
大雄你的话
大概是跟水母才是兄弟的吧
我差不多该回去了
干脆一直待在这里嘛
包在我身上吧
只要用随意门 调到刚开始出发的时间就好了
这样啊
既然这么决定了
今晚就在这里露营吧
赞成
真的有啦
大雄你还真是不死心呢
连续两次看到幻觉...
你们看 是海豚群耶
真的耶
因为我们的船无法修理了
要去金银岛就使用这艘船好了
共同研究的各位
为了要打发无聊
我们来学习一些有关海洋的知识
好
传说复原机
现在开始 我们来参观以前传说的海底魔物或怪物等等
好啊好啊
开始
好了各位 请看一下海面
是人鱼
真的耶
在这边的海面上出现大海蛇了
好厉害
哆啦A梦
出现什么了吗
是波赛顿
他好像在盯着我们的样子
哆啦A梦 快想个办法
他转到前面去了
他打算要破坏这条船
哆啦A梦
我们穿过去了
这是怎么一回事
对不起 对不起
这是立体影像 所以没关系的
怎么样 很刺激对不对
哆啦A梦
别这样吓我们嘛
是大章鱼
那是立体影像 别理它了
这次又是什么
是海和尚啊
不是蛮可爱的吗
立体影像啦
怎么了
哆啦A梦
应该没有这样的怪物才对的
到底是怎么一回事啊
该不会是复原机坏掉了吧
我想应该不是这样才对 不过为了安全起见
我还是把开关给关起来吧
太好了 引擎没被弄坏
这样子到得了金银岛吗
你不必担心啦
把它放大之后 就看的比较清楚
变得比较像是宝藏图了吧
气氛整个都出来了
剩下来的就是悠闲的在船上度假
你怎么了
怎么搞的 怎么搞的
不得了了
没想到口袋居然会冒出水
你没事吧
我想大概是口袋的四次元空间出了什么问题吧
又是怎么一回事啊 哆啦A梦
果然没错 次元空间开始混乱了
是海盗船
会被撞到的
大雄 把手给我
大雄 抓紧我
千万别放手
大雄...
大家 我们得救了
这里是哪里啊
大概是在船里的仓库里面吧
他们救了我们 太好了
怎么一回事
发生了什么事了
该不会是发生战争吧
怎么可能啊
搞不好他们在拍电影
不过话说回来 这蛮真实的耶
好像真正的海盗在打斗一样
好厉害哟
危险啦
胖虎 小夫
哆啦A梦
没事吧
小夫他也在这里
这到底是怎么一回事
我不知道
糟了 我们把静香忘在那里了
我也去 小夫你就留在这里
放开我
给我待在里面
谢谢你
危险
哆...哆啦A梦啊
得想个办法
这个 那个...
口袋不见了
怎么办 不得了 不得了 怎么办 怎么办啊
老鼠 老鼠 有老鼠啊
什么
哆啦A梦
你没事吧
忍耐一下哟
谢谢 谢谢你们 真的很感谢
哆啦A梦 这该不会是梦吧
还是说这是刚才立体影像的关系
不 这好像是真的
我们好像经时空跳跃去到十七世纪的样子
真的假的
我们快点回二十世纪去吧
不行啦 我的口袋还有道具
都被海水给冲走了
妈妈
别给我哭
你干什么
难道你还是婴儿吗
什么家伙嘛
得想个办法 让语言可以沟通一下才行
我来试试看吧
我叫哆啦A梦
这是什么东西
这是日本 不对...
我在那里捡到的
我爱你 也不对...
你捡的？
喂 别这样
那个...
哆啦A梦 你怎么了
喜欢喜欢 我喜欢你
喜欢喜欢 我最喜欢你
喜欢喜欢喜欢喜欢
这是什么东西啊
哎呀 我是怎么了
你被这个给刺到了
那是 「丘比特的箭」
是我的道具
被他们捡起来了
口袋有没有在里面
没在里面
谢天谢地
翻译果冻
重新介绍一次 我叫哆啦A梦
你们能说我们的语言啊
为什么呢
我是船长 吉德
这个是我哥哥 葛鲁多德女儿贝蒂
请多指教
顺便介绍 我是班乔
再顺便介绍 我是哥查鲁斯
请多指教
我们也是
你们几个到底是什么人啊
其实是大雄他说要冒险...
大雄
除了我们以外
有没有一个小男孩也被你们给救了吗
我们只有救你们四个而已
大雄啊
你这个好人
别哭了 再哭的人我就...
别这样 贝蒂
这个是...
贝蒂 你看看这个
这个是
一模一样
为什么这些人会有金银岛的地图呢
大雄 你到底到哪里去了啊
如果我没有放手的话
大雄...
都是我把口袋拿下来的关系
根据贝蒂所说的
搞不好他会漂流到这附近的小岛上去
可是 大雄他又不会游泳
哆啦A梦
你这有没有什么道具 可以找到大雄的
就只剩这七种
而且都不是什么大不了的道具
我想要回去啦 妈妈
我在还没有找到大雄之前...
...是绝对不会回去的
你在担心你弟弟的事吗
我在还没有找到爸爸还有杰克之前
绝对不会回去的
大雄...
眼镜 眼镜
有了
你是谁 是岛上的小孩吗
语言不通啊
我得救了
不过话说回来 这里是哪里啊
哆啦A梦
接下来 我该怎么办呢
粉红色的海豚
布菲
它叫布菲啊
我想起来了 就是这只海豚
就是它救我的
原来是你的朋友啊
它帮你送食物来啊
谢谢你 布菲
谢谢你了 布菲
就没有其他人了吗 就只有你
对哦 我们语言不通
要是有翻译果冻的话 就好了
好厉害 这都是你一个做出来的吗
不要动
干...干嘛 我不是可疑人物啊
你干什么啊
别以为你小我就会原谅你
那个是毒蜘蛛
谢谢 谢谢 你救了我
我是野比大雄
野...野屁？
是大雄
大雄？
没错 没错
杰克
是啊 杰克
大雄
杰克
杰克你真的好厉害耶
什么事都可以一个人做好
杰克你是坐这艘小船过来的吗
大雄 吃吧
谢谢 谢谢
好好吃
注：日文 「好吃」音似英文 「SEE」
看？
不是啦 是好吃
喔 是我明白了「I SEE」
看起来 这里是无人岛的样子
杰克 等一下
要是迷路的话 那该怎么办
真是的
在无人岛上 光是要找吃的东西 就这么不方便
大雄
杰克 你就不能走慢一点吗
你看
好漂亮
而且还有好多水果耶
这全部都是免费的吗
小心
好像在骗人似的
这是什么东西 好好吃哟
大雄
杰克 危险
杰克 我们快逃
吓死人了
谢了 大雄
杰克 你好厉害哟
好有勇气呢 不过话说回来
这座岛到底是怎么一回事呢
一整天都只看到海
到底什么时候才会到岛上啊
因为这是艘帆船 没办法啊
各位 让你们久等了
刚才我跟吉德船长谈了一下
哆啦A梦 你有口袋了吗
这个是...
快去找大雄
好痛 好痛 胖虎 住手啦
这是我画上去的啦
因为什么都没有的话 看起来蛮奇怪的
别做这种混淆视听的事嘛
对不起
喂 是岛耶
看得到岛了
如果根据海流来看
你们的同伴可能会漂流到的地方
也是这座多摩斯岛才对
多摩斯岛？
是的 虽然是很偶然
就是跟大雄在找的金银岛是同一个地方
我们马上登陆吧
上陆等天亮之后再说
岛的四周都是暗礁
夜晚登陆会非常危险
那么 就我一个人也
船长是我
我不准有人任意地行动
而且想要尽快的救出同伴的人
也不是只有你们而已
什么啊 大雄 你会游泳嘛
这是理所当然的啊
因为地球上的所有生物
都是从海里诞生出来的啊
所以这世界上 没有不会游泳的生物
你看 我连在空中都可以游泳耶
你看 连这种事我都办得到哟
怎么可能啊 又不是在做梦
静香
梦吗
好舒服
喂 真的有宝藏吧
暑假作业你打算怎么办
现在不是做这种事的时候了
你没事吧 千万别放手
连宝物在哪里都不知道的大雄
这样会不会太勉强他了
说的也是
大雄
好舒服
Hello 杰克
哆啦A梦 你果然来救我了
你是谁啊
杰克 我们回去了
哆啦A梦
杰克
哆啦A梦 哆啦A梦
好了 我们回去吧
OK
哆啦A梦
我啊 不懂日文哟
是梦啊
爸爸
爸爸 贝蒂
杰克 你也跟我一样啊
我也得努力一点才行
哆啦A梦
你那袋子里装的是什么东西
虽然可能派不上用场
可是我还是把道具给装来了
不知道大雄在不在那里
他在 他一定在那里
爸爸 杰克
贝蒂她是不是也在找人呢
是啊
她爸爸和弟弟
都被留在这座岛上回不来了呢
原来是这样啊
她可是很疼她弟弟杰克的
杰克
爸爸
好
我们也把这座岛彻头彻尾的找一遍
出发了
小夫 你在干什么
为了通知大雄我们来了 把衣服留在这里
你们觉得怎么样
好主意 我的也顺便留下来
大雄
大雄啊
快点 快点 我听到了
我听到哆啦A梦的声音了
什么啊 是我太多心了
对不起了
你怎么了
真失望
你还好吧
大雄 你看 船 是船耶
杰克
那是吉德船长的船
那艘船是...
大雄 我们走
杰克 那是艘海盗船耶
那是胖虎和小夫的衣服
他们被海盗给抓起来了
大雄 快点过来
杰克 你会被他们捉起来的
我不会游泳啊
大雄
我又被你救了呢
你到底...要去哪里啊
大雄
搞不好大雄他根本不在这座岛上
不 他一定在
为什么你会知道
这是我动物的直觉啊
什么嘛
你这是什么意思
你这混蛋
好了啦
等一下 哥查鲁斯
干嘛啊 班乔
这哈蜜瓜看起来好好吃
我来尝一口
好了好了啦
怎么了
什么事
你们怎么了
哈蜜瓜它 舔 舔我
哈蜜瓜怎么了
什么啊 这种骗小孩的东西
看我砍碎它
那是什么东西
变色龙的怪物
这是怎么一回事
是烤火虫啊
班乔 那是什么东西啊
我从来都没见过那东西
好像蜘蛛又好像蜜蜂
是蜘蛛蜜蜂嘛
班乔 你没事吧
大家都怎么了
那个 好像大家都分散了
吉德先生
你们平安无事啊
得先调查一下这座岛是怎么一回事才行
船长 我们该怎么办
先前进再说吧
哆啦A梦 我们该怎么办
看样子 想要把大雄给找出来的话
就必须先知道这座岛的秘密才行
我们就跟着吉德船长走吧
看样子 洞穴的入口
就在这座瀑布的上面
到底要把我们带到哪里去啊
突然之间 水流变快了
布菲 我们不会被水流冲走的吧
我们被那个洞给吸进去了
布菲
要掉下去了
回去 快回去啊
布菲
布菲 快回去啊
好咸啊 这是海水
大雄 你看
是外面 这里看得到外面
布菲 回去啦
你要去哪里 布菲
喂 这种地方大雄根本不会来的吧
你好啰嗦哟 有路你就走啦
不走走看怎么会知道结果
哪里好笑了
我说你蛮有勇气的
没...没什么啦
我喜欢你这样的人
骗人的吧
胖虎 你没事吧
没事
班乔 怎么了吗
那里有亮光
好烫 好烫
好烫 好烫啊
小夫
大家快往里面跑
妈妈
小夫 你没事吧
可是裤子一点都没烧焦耶
真的耶
可是 好烫耶
真的很烫耶
好像快把我的屁股烧起来那样烫
知道这是个陷阱
仍然进来 飞蛾扑火的愚蠢东西
还有很多好玩的事情
现在才要开始上演的哟
在那种地方 有宝箱
真的耶
我们来拿吧
不知道里面放了什么东西
等一下 宝箱
别追了 班乔
怎么可以放过宝物
快点把盒子给打开来
好可怕
欢迎你们来到这里 人类们
可是再往里面走的路程
是通往地狱的道路
这个洞穴有点奇怪
这是怎么一回事啊
这个好像跟二十二世纪里流行的
一个游戏内容一模一样
对啊 也有这个石桥在
那么 这次又会有什么东西跑出来呢
我们走过去吧
这个 这个...
我想起来了
会变成怎样
石桥会断掉啦
船长
在还没过桥之前就给我想起来嘛
说的也是
接下来会怎么样
我们会掉到河里去
妈妈
小夫
哆啦A梦 你没事吧
我这样应该算是没事吧
胖虎
贝蒂
我没事
贝蒂 你千万别放手
胖虎
我不会放手的
我这次绝对不会放手的
胖虎 加油啊
胖虎 谢谢你
所有人都平安无事
你干得很好 胖虎
这条河
好像是人工造成的
而且还是用非常高的科技来做成的
好像有人来了
找到了
你们是谁
好了 快把枪交给我们然后坐上
我不会这么做的
吉德先生
别给我们添麻烦
这家伙
胖虎 在这里
还是不要反抗会比较好
布菲 这里不会是隧道吧
出...出...出口啊
这是什么
好像是某个秘密基地的样子
有什么东西来了
布菲
喂 他们消失到哪儿去了
我们跟丢了他们了吗
我想马上就会出来才对
给我安分点
布菲
带走
快开门 快点开门啊
哆啦A梦 那个像鱼一样的怪物
是什么东西
他们还拿着看都没看过的武器
我想他们恐怕是从未来来的未来人吧
未来人？
是的 在这座岛上的所有一切
都是这个时代里的人们无法制造出来的东西
我想他们大概是从未来来的...
...时间犯罪者
时间犯罪者
好了 进去吧
你们干什么啦
大雄
哆...哆啦A梦
我真心的好友啊
大雄
你平安无事
杰克
贝蒂
什么啊 大雄
原来你跟杰克在一起啊
杰克 爸爸呢
他去找宝藏之后 就这样没有回来
所以 就只剩下我一个人了
原来是这样 你很厉害哟杰克
真不愧是葛鲁多的儿子
哆啦A梦 快拿出翻译果冻来
我跟他们语言不通啦
说的也是
可是 我的四次元口袋不见了
我有留下大雄的份哟
谢谢你
卡修大人想要见见你们
快出来吧
好好工作 别慢吞吞的
快点
你看 贝蒂
那些被强迫工作的人都是我们的同伴
我想 我爸爸也一定被抓了
在这里的生物
都是一些奇奇怪怪的生物
我想这些恐怕都是人造出来的
你这个偷懒的家伙
站起来 给我站起来
王八蛋
等一下 给我等一下
爸爸 爸爸
贝蒂
让他休息一下
爸爸
杰克 危险
快点站起来
加油
船长 对不起
还不快走
欢迎你们来到我的多摩斯岛上来
你们几位的活跃场面
让我觉得非常的高兴
我的名字叫做卡修
我欢迎你们的到来
他后面的那个海和尚
我就想好像在哪里看过似的
原来如此 你们已经见过面了啊
因为这东西常常偷跑出去
看样子 你们已经混进我的实验里的样子
实验？
我想他大概指的是...
...操控次元空间的实验的样子
卡修大人 已经准备好了
刚好 我有东西想让你们看看
好了 看吧
这...这个是时空移动船
时空移动船？
他到底想要搬运些什么东西呢
非常成功 做得很好
我明白了
我们就是因为这个时空船的影响
所以才跳到十七世纪里来的
你说得没错
真不愧是二十二世纪的机器人
为什么你会知道这件事
因为你带来的那些玩具我先保管了
我的朋友 布菲它又怎么样了
如果是指那只海豚的话 你就不必担心了
我已经把它交给克伦博士了
难不成 这座岛里的所有奇怪的生物都是...
没错 所有的一切都是克伦博士的作品
我明白了
那艘时空移动船
就是为了搬运那些改造生物用的船
这是为什么呢
为了要卖啊
卖？
没错 这就是我的生意
改造生物不管在哪个时代都可以卖到很高的价钱
特别是以兵器的身份来卖的话更是如此
以不法的目的
来制造改造生物 在法律上是绝对禁止的
如果在二十二世纪里的确是如此
在这个时代的话 是被许可的
你说有没有这条法律呢 吉德船长
你快点把我的同伴们从这里放出
这可不行的
你们是我设计用这些宝物所引来的
要为我在这座岛上像蚂蚁一样工作的人
所以 我要你们像蚂蚁一样工作
怎么可以这样
时空警察是不会容许这种行为的
谢谢你为我操心
为了答谢你 给你看个好东西吧
在这座岛上 全部都设下了防护
别说是通信了
连平常的时空隧道都没办法进得来
很棒对不对 小狸猫
我才不是狸猫
这种地方 马上就会被别人找到的
就算时空警察真的找上门来了
你看看这个吧
这个是我的船
好了 你们就慢慢欣赏好了
那是什么东西
看吧 这个就是最尖端的生物兵器
利百亚
你居然敢对我的船做这种事
吉德先生
怎么样 很棒对不对
这可是克伦博士的最高杰作呢
我不会原谅你
你想要对我们做什么
用不着担心
明天早上
这些怪物就要准备向全世界出货
这是改变地球历史的值得庆祝的日子
所以就要请你们待在笼子里慢慢的参观参观了
你这混蛋
我才不会让你这么做的
在这之前 就请各位待在特别室
放我们出来
今晚 你们就好好的休息吧
真是的 真是麻烦的家伙
喂 这是什么特别室
等一下
胖虎
没事吧
那是电磁波层
哆啦A梦 现在开始该怎么办呢
大雄 我们得要快点救布菲才行
杰克 爸爸他们怎么办
与其说这些 还不如想想办法怎么出去
要是那些怪物被运往全世界的话
说的也是
别着急
还有时间
现在这种时候最怕的
就是大家内心的意志会四分五裂
别急躁 等待机会来临
是出口耶
我们得救了
我们可以出去外面了
这是什么
这也是没办法的
哥查鲁斯 你抢人家衣服穿啊
我才不是抢 只是交换穿而已
怎么样 这身盔甲还蛮不错的呢
你们在干什么
这个...
干嘛啊 又跑来一个了啊
是的
总之 先关到特别室里去好了
特别室
好的
等一下
是
什么事
特别室是在这边吧
那边 那边
等一下
把他关进里面第二间
这到底是怎么一回事
班乔
船长
没想到你们在这里
哥查鲁斯呢
船长 大家都没事吧
等一下
先按下那里的按钮
已经没问题了
船长
各位
太好了
只要能从这里出去的话一定有办法可想
先分成救出布菲的小组
和去救出同伴的小组
分成两边来办
杰克 我一定会救出你爸爸的
大雄 杰克就拜托你了
好的 包在我身上
大雄 你没问题吧
杰克 大雄就拜托你了
好
没问题的啦
我已经不再是平常的我了
好 开始行动
我们在岛的后面会合
好
快走
要往下面去的通道
就在那扇门的里面
是电梯
好像没被看到的样子
太好了
这里是监视室
搞不好可以知道克伦博士的房间也说不定
总之先试试看
这铁条是用来干嘛的
应该有路线图才对
好像有什么东西在动
杰克
大雄
你办到了耶 大雄
杰克 快
真的 跟平常的大雄完全不一样
对吧
可是 好可怕
放出来了
这样的话 就可以知道这基地里的所有样子了
怎么了
我来换班了
换班？
我没听说啊
是吗
你是？
这个就是钥匙
各位 我来救你们了
各位 安静一下
要是引起骚动就不好了
贝蒂
爸爸 爸爸
爸爸
让你操心了
爸爸 杰克也平安无事哟
是吗 你们见到面了
葛鲁多哥哥
吉德 很多事真感谢你了
吉德先生 我们找到链子的钥匙了
就是这里
克伦博士的实验室
哆啦A梦 这不是原来的地方吗
真的耶 我完全没发现
只要利用海豚的头脑的话
绝对可以制造出比利巴亚要厉害的
最强的生物兵器出来的
要跟什么合体呢
这个还是那个呢
如果根据海豚的皮肤很脆弱的话
真不愧是头脑很棒的生物
知道自己会被怎么样了是不是
再忍一下下就好了
这是我的秘密道具
连吉德先生的枪也在
是被克伦博士给收起来了
这个的话怎么样呢
海豚螃蟹怪
我不会让你这么做的 克伦博士
什么人
放开布菲
绝对不会让你改造它的
你在胡说些什么
我好不容易才得到手的海豚
怎么可以让回给你们呢
你做了什么
我不原谅你
把地球上的动物
任意的经由人类的手来制造成兵器
我绝对不原谅你
你错了 知不知道
快把布菲放回海里
快放开那只海豚
探测到异常能源
场所在哪里
在改造室里
克伦博士的实验室里
实验室
克伦博士 你怎么了
被狸猫机器人给抢走海豚了
而且 他们还破坏了我的资料
快点走
我找到通往岛后方的水路了
布菲 你没事吧
不快点把它放进水里的话
这电梯真慢
先去破坏防护罩
让时空警察进来
我也是这么想的
什么事
布菲
卡...卡修大人
海盗们
全部都逃走了
你说什么
可恶
我太小看那只死狸猫了
这样的话 事情得要快点进行才行
船长 出来了 我们到海岸了
真的耶
爸爸
杰克
你平安无事呢
爸爸 我没有哭哟
我从贝蒂那里听说了
你很厉害哟 杰克
各位 你们都很努力
爸爸 大雄他非常勇敢
大雄 真的假的
我不是说过了吗
我现在跟平常的我完全不一样的啊
该不会只在杰克的面前装成大哥哥的样子而已啊
才不是这样呢...
好了 我们快从这个非常恶心的岛离开吧
我们还不能就这么回去
为什么
我们不能就这样撒手不管啊
小夫 你能不管卡修的计划吗
事情会变得不得了的
说的也是
哆啦A梦 就我们几个留下来吧
爸爸 我要跟大雄一起留下来
我也是
我们光是这样被人救实在不太好吧 吉德
而且神威海盗空手而回也太没面子了
对啊 让我们这些海盗遇到这种事
实在是不可原谅
是啊
我明白了
我们也有海盗精神
对不对啊 各位
对
谢谢你们 各位
胖虎 别哭了
我才没有哭呢
我只是眼睛出汗而已
好 开始行动
我和大雄两个人一起
到山顶去接触防护罩
我希望各位去阻碍他们把改造生物搬上船
包在我们身上
这些道具搞不好会派上什么用场
好 那我们出发了
好
快点
现在立刻把改造生物给搬上船
干什么 在慢吞吞的干什么
就只有我们的话实在是快不起来啊
在最重要的时候 那些海盗居然...
不...不会吧
把船给抢过来
让他们好好看看海盗们的战斗方式吧
要上了
这丫头
不管是这个还是那个都是没有用的家伙
让你们知道这些改造生物兵器的可怕性吧
作业停下来
怎么搞的 那是老虎吗
不是 那是大象
是虎象
对了 桃太郎牌驯服丸子
只要让它吃下这个
那怪物就会听从我的命令了
就交给我吧
虎象 等一下
跟我一决胜负吧
趁现在
太棒了
好了 立刻给我乖乖的回笼子里去
怎么回事
这个不是桃太郎标签 是屁股标签
怎么办
快逃吧
等一下 小夫
虎象的样子好像有点奇怪
是不是吃坏肚子了啊
原来 屁股标签的丸子原来是泻药啊
去上厕所了
这个又怎样
那是什么
是鳄鱼和犀牛的合成生物
快逃啊
好厉害
真是巨大啊
是不是昏过去了
真是笨家伙
无生物催眠麦克风
石头啊 你是个巨大的石头人哦
石头人啊 打到那家伙吧
加油啊 石头人 加油啊
加油啊
加油 再一下就到了
是
大雄 加油
终于到山顶了嘛吗
还没呢
什么 还没吗
那么 杰克的豌豆
要开始了
嗯
就是这里了
加油啊
加油啊 石头人 不要输 打到它
加油
好 我来给他鼓励鼓励
卡拉OK麦克风
我要唱了 石头人
我是胖虎 是个孩子王
胖虎
你干掉它了
是因为我的鼓励的关系吗
好像是这样没错
胖虎你的歌唱得很棒嘛
也没什么啦
这次又是什么...
把小孩们拉上船
快点放绳子下去
快点
杰克 贝蒂
你们没事吧
是利巴亚
它往这里过来了
谢谢你 布菲
我请海里的同伴来帮忙了
布菲 你会说话
我可以使用心电感应
静香 快一点
布菲 快点
快点 快点
布菲
静香 请你要抓紧我
我们要上去了
布菲
静香 你没事吧
我没事
我听见布菲的声音了
是心电感应
快点把布菲给放进海里
等一下
请你把我...
...带到船的操控室去
布菲
搞不好可以找到 如何解决利百亚的方法
快点
我们走了 大雄
哆啦A梦
你要抓好
得救了
哎呀 没想到卡修人会在这里
好了 我们快点把防护罩给解除了吧
嗯
这艘船上附有麻醉炮
快点把这艘船的顶部对准利百亚
这种事根本不可能的嘛
我根本就有没有开过这种东西嘛
你就把它当成大型的遥控玩具不就得了
根本不一样的嘛
加油啊 小夫
你照我说的去做
好
先按下那边蓝色的按钮
右手边的操控杆慢慢的拉到前面
动了耶
你办到了耶 小夫
好棒
再把左手边的操控杆拉到前面
OK
小夫 太棒了 太棒了
剩下的就只有等它出来之后
用麻醉炮射它
OK
好了 这样应该就没问题了
我们办到了耶 哆啦A梦
这样时空警察应该可以找得到这座岛才对
出来了
就是现在
成功了
干掉它了
行了呢
你太棒了 小夫
我干掉它了
这里是布菲 这里是布菲
十七世纪 加勒比海 多摩斯岛
防护罩已经解除了
哆啦A梦 快点通知大家吧
好
我不会让你们这么做的
等一下
放开我 放开我
这是什么怪物啊
放开我
大雄
哆啦A梦
这里是利百亚的肚子里
再这样下去的话我们会被消化
我没关系啊
为什么
因为我是机器人 所以不会被消化
可以跟粪便一起排泄出去的
拜托你 多少钱我都愿意付
快点救救我
不可能
在我还没完成我的梦想之前 我不能死的
贩卖生物兵器这种事 才不是什么梦想呢
那是梦想
才不是什么梦想
梦境确认机它...
怎...怎么一回事
对了 要是搔它肚子的话
搞不好就可以出去了
好
哆啦A梦
大雄
快救我
你快给我想个办法
什么
糟糕 这样下去 它会撞到墙的
要是墙破了一个洞的话
海水就会灌进来
这里会被沉到水里的
哆啦A梦 现在该怎么办
各位 快跳下来
布菲
我聚集同伴们来了
我们快到外面去吧
我们走了
大雄 快点
好了 深深吸一口气
走吧
大家都没事吧
大雄都能没事 我们当然没事
没有这种说法的吧
这次又怎么了吗
是时空巡逻队
贝蒂 是陵格尔多号
谢谢你们 一切都是多亏你们
因为不知道这座岛的水路路径
所以花了不少功夫
没想到布菲你居然是时空警察
这也是没办法的事
这样瞒着你们真不好意思
那些合成动物们会怎样
所有的动物都会把他们恢复成原来的样子
只是有一只不见了
是不是利百亚
不必担心
只要它不被操控的话就不会出现它的凶暴性
从现在开始
它可能要以传说中的动物的身份活下去就是了
那太好了
那么 我们差不多该回家去了吧
嗯
布菲 再见了
再见了
很多事真感谢你
从今以后也要多加油哦
布菲
那个啊 船长他们还没回来耶
爸爸
喂 我们拿到宝物了
承蒙你们的照顾了
我们要分手了 杰克
大雄
不行 怎么可以哭呢
这样成不了伟大的海盗哟
我才没有哭呢
大雄你也是一样
只不过是眼睛流汗而已啦
胖虎 你就留在这里 一起当海盗吧
可能没办法这样吧
我妈妈他们会担心的
我还想听听你的歌呢
真的吗 那我留下来好了
胖虎 误会 是误会
那会变成不可思议的海上事件
这样不行的啦
再见了...
再见了 胖虎
再见了 大雄 布菲
再见了
出发了 扬帆
再见了 哆啦A梦船长...
月も見えない 夜の途中で
在看不见月亮的夜途中
目覚めだあたしは ひとりぽっちだった
突然醒过来的我 原来是孤单一人
我在床铺的一角 倦成一个圈
ベッドの隅で 丸くなって
あなたを思うと 眠れなくで迷子
我一想到你 迷茫得无法入眠
夢の中では傍にいて やさしく愛してくれるの
在梦里 你仍然跟我一起 这样温柔的爱着我
それはなぜで 来った途端
那为什么就在突然之间
目が覚めじゃうの
我就醒过来了呢
あたしの一番 大切なひと
你是我最重要的人
あなたを近くに 感じていたいから
而我想要在你身边 感受你的温柔
（本当はとでも泣き虫だよ 目一杯）
（我其实是非常爱哭的）
（いつも会いたいだよ
寂びしかり屋さんなんだよ、で）
（我一直都好想见你 因为我是个怕寂寞的人）
（夜は嫌いになっじゃうよ
夢だけじゃ足りないよ）
（变得讨厌夜晚 不想只在梦中见到你）
（自分でもびっくり こんなあたしは）
（对这样的自己也吓了一跳）
（あなたのせいであなたか必要だよ）
（因为是你而需要你）
（あなたもあたしのせいで
あたしかきっと必要になるよ）
（而你也一定因为是我 而需要我吧）
（そう信じてる）
（我如此坚信）
夢の中では傍にいて やさしく愛してくれるの
在梦里 你仍然跟我一起 这样温柔的爱着我
それはなぜで 来った途端
那为什么 就在突然之间
目が覚めじゃうの
我就醒过来了呢
眠れない夜 あなたも居ない
无法入眠的夜里 你已不在我身边
ホットミルクでも つくうべ飲もうから
要不要煮一杯温牛奶来喝喝呢
全片完 谢谢收看